Вы бог этого мира. Получите информацию о всех возможностях:

Название команд можно писать несколькими способами (варианты указаны после сигнатуры команды в круглых скобках). Например для команды "данные" - (data, d, данные, д). Любое название приведет к одному результату. Команды нечувствительны к регистру (МоЖнО ПиСаТь ЗаГлАвНыМи БуКвАмИ).

Вам будут встречаться номера этапов, среди которых 0 этап должен интерпретироваться как #армяне.

Путь - это строка вида [номер этапа]-[номер этапа] (например, 1-6-8-7). Существует прошлый и будущий путь, означающие номера локаций (слева-направо) которые посетила(планирует посетить) группа. Пустой путь обозначается как -1.

Количество баллов должно быть целым числом.

Команды:
- me - Возвращает admin/armenian/stager (приоритет в таком порядке при наличии более одной роли) в зависимости от того, какой ролью вы обладаете. Эта команда также доступна этапникам и армянам, но они об этом не знают.
- путь [номер группы] [прошлый/будущий (опционально, будущий по умолчанию)] - Возвращает путь группы. Если второй параметр - (прошлый, п, finished, f, past, p), то возвращается прошлый путь, иначе будущий.
- установить_путь [номер группы] [путь] [прошлый/будущий] (установить_путь, уст_путь, уст_п, уп, у_п, установить_п, у_путь, set_path, s_path, set_p, s_p, sp) - Меняет путь [номер группы] на [путь].
- данные (data, d, данные, д) - Возвращает содержимое текстовых файлов: admins.txt, armenians.txt, stagers.txt, groups_data.txt.
- начало [номер группы] [номер этапа] (н, нач, начало, begin, b, beg, beginning) - Имитирует команду этапников, которая отмечает начало прохождения этапа группой.
- конец [номер группы] [номер этапа] [количество баллов] (к, кон, конец, финиш, finish, fin, f, end) - Имитирует команду этапников, которая отмечает завершения прохождения группой этапа и присуждает баллы. Повторное применение в любой момент времени не вредит работе системы и перезаписывает количество баллов.
- добавить_баллы [номер группы] [количество баллов] (add, a, add_score, add_s, a_s, as, добавить, доб, добавить_баллы, доб_бал, доб_б, д_б, дб, д_бал) - Меняет количество баллов группы, записывая в отдельную колонку(другое). При многократном применении, прибавляет к имеющемуся результату, а не перезаписывает.
- статус (статус, стат, с, status, stat, s) - То же самое, что /status. Для каждой группы отображает ее состояние(движется(от этапа к этапу)/выполняет этап), общее количество баллов и пройденных этапов. Для администраторов, также показывает текущие пробки.
- статус [любое слово] (статус, стат, с, status, stat, s) - Выводит альтернативный статус - список номеров этапов и Свободен(если никто не движется к этапу и не проходит) или (Движ(если в данный момент никто не проходит этап, но есть движущиеся к нему)) список групп, которые проходят/движутся к этапу
- help* (help*, h*, помощь*, п*, help+, h+, помощь+, п+) - Вызывает данное сообщение.
- roles (roles, r, роли, р) - Показывает список всех администраторов, этапников и армян.
- вопрос [вопрос] - Отправляет текст вопроса в файл question_log.txt. Доступно для всех, в том числе людей без роли (надеюсь меня не крашнут, забивая память миллионом сообщений).
- да (да, д, конечно, разумеется, так точно, yes, y, yep, ok, ок, +, 1) - Оставляет запись Yes в файле answer_log.txt
- нет (нет, н, иди нафиг, no, n, nope, -, 0) - Оставляет запись No в файле answer_log.txt
- помощь (помощь, help, h) - То же самое что /help. Выводит упрощенную версию команд.
- start - То же самое что /start. Выводит приветственное сообщение и записывает информацию о пользователе в start_log.txt.
- scores - То же самое что /scores. Для каждой группы выводит общее количество баллов и количество баллов полученное за каждый этап.
- stages - То же самое что /stages. Выводит список этапов с названиями и никами проводящих.